©iTunes ترجمة مستخرجة من\N@‫استخراج و تعديل  Youssef Ibrahim
‫"عام 1996"
‫"(جومانجي)"
‫بني.
‫ماذا؟
‫وجدت شيئاً يجب أن تراه.
‫"(جومانجي)"
‫لعبة لوح؟
‫من يلعب اليوم ألعاباً على لوحة؟
‫"(جومانجي)"
‫صدّ، صدّ.
‫تجنب الضربة.
‫لكمة من تحت.
‫خبطة الرأس ستقضي عليك.
‫ضربة، ضربة، ضربة مضادة، خبطة رأس.
‫استعد. قاتل.
‫"من (فريدج): أنهيته؟"
‫- نعم.
‫- أنت تخسر.
‫"عند البيت المخيف بعد 20 دقيقة"
‫"وكان هذا الإحساس بفرادة الوطن...
‫ما أجج التوسع نحو الغرب مثل حرائق الغابات."
‫"سبنسر" يا عزيزي؟
‫أمي، ألم نتفق أن تقرعي الباب؟
‫تأخرت على العمل،
‫هل ستقصد بيت أبيك بعد المدرسة؟
‫- على الأرجح.
‫- لا تنس حقنة الحساسية وأرجوك...
‫تذكر أن العالم مكان مرعب.
‫فانتبه من كل شيء، أحبك كثيراً.
‫- أراك مساء الأحد.
‫- حسناً.
‫"معقم يدين"
‫- إلى اللقاء أمي.
‫- تناول طعاماً قبل أن تذهب.
‫لا أستطيع، عليّ أن ألتقي "سبنسر".
‫- "سبنسر غيلبن"؟
‫- نعم "سبنسر غيلبن".
‫فهو يساعدني...
‫- لكي أرفع علاماتي.
‫- يسرني سماع ذلك.
‫- "سبنسر غيلبن" الصغير.
‫- بلى.
‫- ستتحسن علاماتك؟
‫- نعم فلهذا السبب يساعدني.
‫لا أريد أن يخرجوك من الفريق...
‫لن يخرجوني من الفريق.
‫لا داعي للقلق، اتفقنا؟
‫حسناً.
‫لقطة جميلة، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫"(بيثاني_ووكر) نهضت للتو،
‫لا_فلتر أحب_حياتي"
‫- مرحباً.
‫- مرحباً، "فريدج".
‫لمَ ترتدي ممطراً؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- أقصد أن المطر لا يهطل.
‫قد يهطل، فلا أحد يعرف ما سيحدث.
‫- يا للهول!
‫- ماذا دهاك؟
‫أيمكننا الإسراع؟
‫فالبيت المخيف يفزعني جداً.
‫تفضل.
‫- دققت في كل شيء؟
‫- نعم وقد أضفت...
‫مقدمة...
‫وخاتمة وتفاصيل في الوسط.
‫كان بإمكاني إنجازه لو تسنى لي الوقت...
‫- لكن...
‫- نعم، لا مشكلة.
‫كنت أفكر، أعرف إن إنجاز
‫واجباتك عنك أمر ممتع...
‫إنهاء بحوثك وواجباتك...
‫ولكن هل أنت مشغول في نهاية الأسبوع...
‫- لكن كنت أفكر ربما لو أننا...
‫- نهاية الأسبوع هذه...
‫- مرحباً، "فريدج".
‫- مرحباً.
‫هل تريد توصيلة؟
‫- سأذهب معها.
‫- أوَتعلم ماذا؟
‫ذهابك معها يتناسب مع برنامج مواعيدي...
‫أراك لاحقاً يا "برّاد".
‫آسف.
‫مرحباً.
‫لا يهم.
‫مع أني كنت أعز أصدقائك في طفولتنا.
‫- لا بأس.
‫- ماذا كنت تقول؟
‫لا شيء سيدي.
‫إنه غريب الأطوار للغاية.
‫يا لذلك الرجل المسكين!
‫ما أفظع ما حل بتلك العائلة!
‫- كنت أتحدث عن الفتى.
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫كنت أكلم صديقي فحسب.
‫انتبه أين تتسكع، هل تفهمني؟
‫نعم سيد "فريك"، أفهمك.
‫هذا العالم يبتلع أولاداً مثلك.
‫"ثانوية (برانتفورد)"
‫نشرت الصورة قبل ساعتين...
‫ولم يعلق ولم يضع إعجاباً.
‫- أنت رأيتها.
‫- نعم إنها رائعة.
‫لا أعرف ما خطبه.
‫شكراً، وأنا لا أنشر صوري دائماً
‫بل ما يلزم فقط.
‫- الصورة جميلة كفاية لـ"نوا" على الأقل...
‫- ثمة شخص يقف خلفك.
‫- مرحباً.
‫"بيثاني"، تجرين مكالمة خلال الامتحان؟
‫لكني أنهيت امتحاني.
‫حسناً، هل لاحظت أن آخرين لم ينهوه بعد؟
‫- إذاً؟
‫- آسفة، سأبدأ من جديد.
‫تعرفين أنه يعيش أناس غيرك في العالم.
‫أحاول أن أعالج مشكلة حالياً...
‫أعرف أن المكالمة ليست في وقتها
‫ولكن أمر بأزمة و"لوسيندا"...
‫تساعدني كامرأة وربما يفترض بك
‫فعل نفس الأمر.
‫- أقفلي الخط فحسب.
‫- حسناً، سأنهي حديثنا.
‫- أقفلي الخط الآن.
‫- دقيقتان فقط.
‫وهذا يعني احتجازك.
‫هيا واصلوا تحريك أذرعكم.
‫"بيثاني" أنت متأخرة.
‫- آسفة.
‫سمعت أنها قطعت علاقتها بلاعب كرة القدم.
‫ربما هذه فرصتك يا "فاسفلد".
‫سنتمرن الآن على الرمي والالتقاط.
‫ليختر كل شخص شريكاً ويجلب كرة، تحركوا!
‫"مارثا"...
‫لا يمكنك اللعب بمفردك،
‫اختاري شريكاً.
‫هيا!
‫لا شكراً.
‫حسناً.
‫يجب أن تشاركي كما يفعل الجميع.
‫وإلا فما سبب وجودك هنا؟
‫لأن هذا صف إلزامي.
‫- "مارثا"...
‫- أظنه غير مجدٍ.
‫فصف الرياضة لن يوصلني لجامعة "برنستن"
‫ولا أفهم هاجس رمي كرة
‫في حلقة وتسجيل 5 نقط!
‫أخطأت مراراً في كلامك هذا
‫ولكن قبل كل شيء...
‫أنت بحاجة لهذا النشاط البدني.
‫كما أن مشاركة الآخرين تفيدك.
‫وإذا جربته فقد تتسلين قليلاً.
‫أتسلى؟ نحن هنا لكي نتسلى؟
‫هذه مدرسة
‫ويفترض بنا تعلم أشياء ضرورية.
‫- "مارثا"...
‫- فلا وقت لدينا في هذه الحياة...
‫ولا أريد إضاعته على الصيرورة
‫معلمة رياضة.
‫- أخطأتُ في كلامي.
‫- أخطأتِ كثيراً.
‫وهذا يعني احتجازك.
‫هذا كلام قاسٍ.
‫ومذهل.
‫"سبنسر غيلبن"؟
‫"مكتب مدير المدرسة"
‫تفضل اجلس يا "سبنسر".
‫آنسة "ماذرز"؟
‫"وكان هذا الإحساس بفرادة الوطن ما أجج...
‫التوسع نحو الغرب مثل حرائق الغابات."
‫أيبدو ذلك مألوفاً لك سيد "غيلبن"؟
‫- كلا...
‫- تلك آخر جملة
‫لبحث "أنطوني" عن التوسع نحو الغرب.
‫واتفق أنها آخر جملة...
‫في بحثك عن التوسع نحو الغرب السنة الماضية.
‫هذا لافت جداً.
‫حقاً؟
‫نعم، فما احتمالات حدوث ذلك؟
‫نادرة جداً.
‫كذلك استخدمت التشبيه نفسه...
‫"حرائق الغابات" في بحوثك
‫عن حفلة شاي "بوسطن" ومعركة "غتيسبورغ"
‫وحق المرأة في الاقتراع.
‫الجو حار في هذه الغرفة.
‫"أنطوني"، أعلم كم ترغب في النجاح في صفي
‫لكن ليست هذه هي الطريقة
‫لتنجح في صفي،
‫- فلن أسمح بالغش أبداً.
‫- الغش؟
‫- لكني لم أغش.
‫- كان الحق عليّ.
‫أنا أجبرته على ذلك.
‫أجبرته...
‫على أن تكتب بحثه عنه؟
‫نعم.
‫أنا آسف فهل تقبل اعتذاري؟
‫لا لن أقبله.
‫فقد تسببت بطردي من الفريق.
‫وكان يمكن أن تتسبب بطردي من المدرسة
‫فلست وحدك من يعيش على شفير الخطر.
‫- على شفير الخطر؟
‫- نعم...
‫فهذا أخطر ما فعلته في حياتي.
‫وانظر إلي الآن
‫أدفع الثمن.
‫حسناً...
‫يا لهذه المجموعة المرحة!
‫أهلاً بكم إلى الاحتجاز.
‫- نعم يا "سبنسر"؟
‫- أريد القول إني آسف.
‫- شكراً.
‫- حضرة المدير، كل ما فعلته...
‫أرجوك "بيثاني"، تعرفون سبب وجودكم هنا.
‫ولكن هذا ما يجب أن تفكروا فيه:
‫مَن أنتم في هذه اللحظة من الزمن
‫وماذا تريدون أن تكونوا؟
‫فالمرء يحظى بحياة واحدة.
‫وأنتم من يقرر كيف ستقضونها.
‫لحسن الحظ...
‫لا مكان أفضل من الاحتجاز للتفكير في هذا.
‫انهضوا ولنذهب.
‫سنحول الغرفة إلى مركز كمبيوتر جديد.
‫ولكن علينا تنظيفها قبل ذلك.
‫سنرسل المجلات القديمة
‫إلى مصنع إعادة تدوير.
‫ولكن لا بد من تحضيرها قبل إرسالها.
‫فكل الرزّات...
‫يجب أن تُنزع.
‫وما لا تنهونه اليوم تنهونه غداً.
‫- ولكن غداً السبت.
‫- لأني لم ألعب كرة القدم؟
‫لا يتناسب مع برامجي.
‫- هذا منصف.
‫- اخرس.
‫أقترح عليكم البدء من الآن.
‫اختاروا أسلحتكم.
‫ما حاجة المدرسة لكرة "بولنغ"؟
‫لا إرسال؟
‫- ما أنحس هذا اليوم!
‫- هل ستساعديننا...
‫أم أنك أجمل من أن تساعدي؟
‫أنا أجمل من أن أساعد.
‫كنت أراقبك تكلمين المدربة "ويب" اليوم.
‫لم أكن أراقبك كالمهووس
‫بل كنت في الصالة ونحن في نفس الصف.
‫أعتقد أنك...
‫محقة بشأن ما قلته عن سخافة التربية البدنية
‫وعن أمور أخرى.
‫شكراً.
‫نعم.
‫"تبرّع"
‫ما هذه؟
‫لا أعرف.
‫أهي لعبة "نينتندو" قديمة؟
‫لا أظن ذلك.
‫لا أعرف ما هي.
‫"تحميل"
‫"لعبة لمن يسعون إلى إيجاد...
‫طريقة تتيح لهم عن عالمهم الابتعاد."
‫"أهلاً بك إلى (جومانجي)"
‫"جومانجي"
‫علينا نزع الرزّات يا جماعة.
‫ماذا تعني كلمة "جومانجي"؟
‫لا أعرف، فلم أسمع بها من قبل.
‫"اختر شخصيتك"
‫من سأختار؟
‫لا أعتقد أن لذلك أهمية.
‫"(جفرسون سيبلاين ماكدونو)
‫طيار ومراوغ"
‫- إنه لا يعمل.
‫- جرب شخصية أخرى.
‫"(فرانكلين فينبار)
‫الملقب بـ(موظ)"
‫يبدو لي شخصاً قوياً.
‫وهو خبير بعلم الحيوان وهذا أمر مذهل.
‫- دورك لتختار.
‫- حسناً.
‫"دكتور (سمولدر برايفستون)"
‫"عالم آثار، مستكشف"
‫"بيثاني"، هل ستشاركين؟
‫حسناً.
‫سأكون...
‫"شيلي أوبرون"
‫النابغة.
‫حان دورك يا ملكة الرزّات.
‫لا، شكراً.
‫العبي معنا دقائق قليلة.
‫- سنتسلى.
‫- ليست من هواة التسلية.
‫حسناً. فليكن.
‫ربما هذا أسخف أمر أقوم به.
‫أشك في ذلك.
‫"(روبي راوندهاوس) قاتلة الرجال"
‫أهلاً بك في "جومانجي".
‫ماذا يجري؟
‫لا بد أنه عطل كهربائي.
‫انزع القابس!
‫ماذا يجري؟ ماذا يحصل ليديك؟
‫- ماذا خطبك؟
‫- لا أعرف.
‫"سبنسر"!
‫يا إلهي!
‫ما الذي يجري؟
‫يا للهول!
‫يا جماعة.
‫يا جماعة. لمَ صوتي هكذا؟
‫أين شعري؟
‫ما هذا؟
‫يا إلهي!
‫ما هذا الشيء الغبي...
‫- من أنت؟
‫من هي؟
‫من أنتما؟
‫ما الذي يجري هنا؟
‫يا إلهي!
‫- سأرفع دعوى على أحد.
‫- ما خطب صوتي؟
‫- انهض عني أنت تسحقني.
‫- أين أنا؟
‫انهض!
‫ما هذا؟ ماذا حل بباقي جسمي؟
‫ما هذا على ظهري؟ ما هذا؟
‫- ما هذا؟
‫- يا إلهي!
‫"فريدج"؟
‫نعم أنا "فريدج"، من أنت؟
‫- أنا "سبنسر".
‫- ماذا؟
‫لا أصدقك، ماذا يجري؟
‫أعتقد...
‫أننا داخل اللعبة.
‫- عفواً؟
‫- عمّ تتكلم؟
‫يبدو أن اللعبة سحبتنا إليها بطريقة أجهلها
‫وصرنا "الأفاتارات" الذين اخترناهم.
‫هذا أنا "سبنسر" ولكن لي مظهر وصوت
‫د."سمولدر برايفستون".
‫- هل تقول إنك "سبنسر"؟
‫- نعم، هذا صحيح.
‫"فريدج"، أنا "سبنسر"، ما يعني أنك
‫"فينبار" الملقب بـ"موظ"
‫وهذا مكتوب على سترتك.
‫- "مارثا"؟
‫- نعم.
‫أنت "روبي راوندهاوس".
‫و"بيثاني"، أنت البروفسور "شيلي أوبرون".
‫- و"شيلي" اختصار اسم "شيلدون" المذكر.
‫- عمّ تتكلم؟
‫- يا إلهي! إنه على حق.
‫- وأنت...
‫- أنت "سبنسر"؟
‫- نعم، صدقوني،
‫أنا "سبنسر".
‫نعم هذا "سبنسر".
‫هذا يعني أني...
‫أني...
‫"بيثاني"، لا تفعلي هذا.
‫لا!
‫أنا رجل بدين في متوسط العمر.
‫لدي وشم.
‫ستقتلني أمي إن عرفت أن لدي وشماً.
‫ما هذا؟
‫لدي وشم أيضاً.
‫أحياناً.
‫مهلاً!
‫أين هاتفي؟
‫لمَ أرتدي هذه الثياب في الأدغال؟
‫سروال قصير وقميص بأربطة جلدية،
‫ما هذا المكان؟
‫أبدو كتمثال قزم في حديقة، أين هاتفي؟
‫- لا يهم.
‫- نحن في أجسام أشخاص آخرين.
‫ليس إيجاد هاتفك
‫- مسألة طارئة الآن.
‫- حقاً؟ ألا ترى أن الوضع يستدعي
‫الاتصال بأحد أو إرسال رسالة نصية؟
‫أو تغيير الحالة إلى "عالق في لعبة فيديو"؟
‫دوائي ليس معي
‫- وعندي حساسية من كل شيء.
‫- مسكين يا "سبنسر"، عندك حساسيات؟
‫ينقصني نصف متر من جسمي!
‫ما يحصل إنما هو خارج عن المعقول.
‫ربما نحن جميعاً في غيبوبة.
‫سوياً؟ جميعنا في غيبوبة سوياً؟
‫هذا هو التفسير الوحيد.
‫لا بد أن اللعبة القديمة كهربتنا جميعاً...
‫يا إلهي! توقف!
‫يا إلهي! انزل في الماء وأنقذها.
‫لن أنزل في الماء.
‫- انزل أنت.
‫- كلا فأنا أحمل الحقيبة.
‫والكل يعرف أن حامل الحقيبة
‫لا ينزل في الماء.
‫- آي!
‫- ما هذا؟
‫"بيثاني"!
‫أأنت بخير؟
‫كان الأمر فظيعاً،
‫لا أجد كلمات لوصف هذا المكان.
‫- ماذا حدث لك؟
‫- التهمني كركدن
‫ثم سقطت من ارتفاع 300 متر.
‫نعم هذا ما رأيناه.
‫كان ذلك فرس نهر وهو عاشب ولاحم.
‫سريع كالخيل لمسافة قصيرة
‫وقوة عضته 8100 نيوتن.
‫- ما أدراني بهذا؟
‫- أنت خبير بعلم الحيوان.
‫- ماذا؟
‫- وأنا ما زلت الرجل البدين؟
‫نعم.
‫لمَ تتقبلون جميعاً الوضع؟
‫فقد سقطت من السماء.
‫يا شباب؟
‫"بيثاني"، انهضي.
‫د."برايفستون"، أهلاً بك في "جومانجي".
‫ما بكم واقفين هكذا؟ ادخلوا السيارة.
‫هيا هيا!
‫د."برايفستون".
‫عالم الآثار والمستكشف العالمي الشهير.
‫معروف في القارات السبع بمآثرك الجريئة.
‫ألا يوجد حزام أمان؟
‫كم يشرفني أن ألقاك أخيراً!
‫وأقول بلا خجل إن مظهرك لافت بالأكثر.
‫أف... شكراً.
‫- من أنت؟
‫- "نايجل بلنغسلي" في خدمتك
‫يا "روبي" قاتلة الرجال.
‫أهلاً بك في "جومانجي".
‫أنتظر قدومك منذ وقت طويل.
‫تعرفون أن "جومانجي" في خطر كبير.
‫نعتمد عليكم أنتم الأربعة لرفع اللعنة.
‫- لعنة؟
‫- أية لعنة؟
‫عفواً، هل رأيت هاتفي؟
‫بروفسور "شيلدون أوبرون"،
‫أهلاً بك في "جومانجي"
‫"نايجل بلنغسلي" في خدمتك.
‫أنتظر قدومك منذ وقت طويل.
‫ما خطب هذا الرجل؟
‫أظنه ليس لاعباً.
‫ماذا تقصد بهذا؟
‫إنه شخصية في اللعبة ولكن ليس من اللاعبين.
‫وكل ما تسأله يجيب عنه بردود مبرمجة مسبقاً.
‫توضّح لي الأمر الآن.
‫"فرانكلين فينبار" الملقب بـ"ماوس".
‫أهلاً بك إلى "جومانجي".
‫تقصد "موظ" لا "ماوس" أي فأر.
‫لا سيدي، أنا متأكد أن اللقب هو "ماوس".
‫"ماوس"؟
‫هذا لقبك لقصر قامتك ولظرافتك.
‫ترافق "برايفستون" طبعاً
‫فهو لا يتخلى عن مساعده.
‫مساعده؟
‫منذ أنقذك "برايفستون" من براثن قائد ميليشيا
‫في أدغال "البيرو"وأنت لا تفارقه أبداً.
‫- صحيح.
‫- أيمكننا العودة لموضوع اللعنة؟
‫كل التفاصيل واردة في رسالة بعثتها لك.
‫- يحسن بك أن تقرأها بصوت عال.
‫- لم تصلني رسالة...
‫نعم.
‫"أكتب إليك يا دكتور بشأن الوضع الخطير
‫في (جومانجي) ونحن بحاجة لمساعدتك فوراً."
‫يا شباب ما الذي يحدث؟
‫ما الذي يجري؟
‫هذا مشهد مستقطع وموجود في ألعاب كثيرة.
‫إنه فيلم قصير يروي خلفية الأحداث.
‫اسمي "نايجل بلنغسلي".
‫الدليل الميداني في "جومانجي".
‫استخدمني شريكك السابق وغريمك الحالي.
‫بروفسور "راسل فان بلت" لأقود بعثة مشؤومة.
‫كان البروفسور "فان بلت" قد أتى...
‫ليبحث عن مقام النمر الشهير
‫حيث توجد جوهرة "جومانجي" المقدسة.
‫وأنت أدرى الناس بأن الجوهرة كانت هاجسه،
‫وبعد سنين من البحث استطاع
‫أن يكتشف مكانها.
‫هل هي هنا؟
‫هل وجدتها أخيراً؟
‫كان قد قال لي إنه يريد الجوهرة ليكتب عنها.
‫- إنها حقيقية.
‫- لم أكن أعرف
‫أنه يريد الاحتفاظ بها لنفسه.
‫وجدتها.
‫وجدتها!
‫يقال أن النمر يراقب "جومانجي"
‫وكل من يأخذ عينه ستستولي عليه قوة شريرة.
‫سيطر "فان بلت" على كل كائنات "جومانجي"...
‫وصار يتحكم فيها.
‫وهكذا حلت لعنة مريعة
‫على هذه الأرض الساكنة.
‫توسلت إليه أن يعيدها
‫لكنه لم يعد قادراً على إفلاتها من يده
‫فانتظرت حتى ناموا ذات ليلة...
‫وخطوت خطوتي.
‫أحضروا الجوهرة لي!
‫واقتلوا كل من يحاول صدكم!
‫وها هي، تفضل.
‫بمساعدة شركائك استخدموا مهاراتكم المتكاملة
‫لإعادة الجوهرة إلى عين النمر ورفع اللعنة.
‫لا بد أنكم تريدون البدء فوراً.
‫- في الحقيقة...
‫- بالتوفيق!
‫مصير "جومانجي" في يديك.
‫وتذكر:
‫هدفك أتلوه بشعر فاسمع:
‫"أعد الجوهرة واللعنة ارفع
‫واللعبة لتتركوها أنقذوا (جومانجي)
‫ونادوا باسمها."
‫بالتوفيق، مصير "جومانجي" في يديك وتذكر:
‫- هدفك أتلوه بشعر...
‫- يكرر الأمر نفسه.
‫"أعد الجوهرة واللعنة ارفع
‫واللعبة لتتركوها
‫أنقذوا (جومانجي) ونادوا باسمها."
‫لا بأس، بإمكانكِ تدبر الأمر.
‫فالناس يحبونك وبإمكانك
‫إيقاع أي كان في غرامك.
‫أهكذا تشجعين نفسك حين تخافين؟
‫هلا تريحينني من انتقاداتك ولو قليلاً؟
‫قطعت علاقتي بـ"نواه" وصرت رجلاً
‫ولا أجد هاتفي! يحق لي أن أستاء.
‫د."برايفستون"، إليك خريطة "جومانجي".
‫اذهب إلى البازار واعثر على القطعة الناقصة.
‫- البازار.
‫- قطعة ناقصة من ماذا؟
‫- إلى اللقاء.
‫- ألا يمكنك إيصالنا
‫- إلى التمثال؟
‫- وتذكروا:
‫"اللعبة لتتركوها...
‫أنقذوا (جومانجي) ونادوا باسمها."
‫هل يمكن وضعها في الحقيبة؟
‫- لا.
‫- بربك،
‫فلا أحد غيرك يحمل حقيبة.
‫معنا خريطة وعلينا الآن أن نبحث عن...
‫البازار كما أعتقد.
‫نعيد الجوهرة إلى تمثال النمر
‫ونعود لديارنا.
‫لمَ لا نوقف اللعبة ونرحل بدون كل هذا؟
‫يجب أن ننهي اللعبة.
‫أعتقد...
‫أعتقد أنه علينا إنقاذ "جومانجي".
‫كم هو مفعم بالرجولة!
‫لا تبكِ، لا تبكِ.
‫لا تبكِ.
‫توجد أمراض كثيرة هنا.
‫والجو حار.
‫حسناً، أنا ماهر في ألعاب الفيديو
‫وأنا أصلاً لا أفعل إلا هذا.
‫في مثل هذه الألعاب هناك مراحل.
‫ولإنهاء اللعبة يجب إنهاء كل مراحلها.
‫ستزداد المراحل صعوبة
‫- ولكن بإنهائها...
‫- أتعرف أصلاً إلى أين نذهب؟
‫- نوعاً ما.
‫- نوعاً ما؟
‫نوعاً ما؟ تمام، نحن في أيد أمينة.
‫يبدو أن هذه هي القطعة الناقصة.
‫لا بد أنها القطعة التي نبحث عنها،
‫إنها من الخريطة.
‫ولكن لا شيء على الخريطة.
‫ماذا تقصد بهذا؟ فهذه خريطة مثلما قال.
‫إنها خريطة "جومانجي".
‫علم الخرائط.
‫- ماذا تقصدين؟
‫- دراسة الخرائط.
‫- من مهارات بروفيسور "أوزبورن".
‫- نعم، هذا صحيح!
‫إذاً أنا وحدي من يرى الخريطة؟
‫الشخصيات التي اخترناها تتمتع بمهارات.
‫لا بد من وسيلة لدخول...
‫"نقاط قوة... نقاط ضعف"
‫- كيف فعلت هذا؟
‫- "نقاط قوة: شجاعة، تسلق، سرعة"
‫"(بومرانغ)"
‫"نظرة خطيرة"
‫ماذا تفعل؟
‫- ماذا حدث؟
‫- نظرت نظرة خطيرة.
‫"نقاط ضعف"
‫"نقاط ضعف: لا شيء"
‫"لا شيء"؟
‫كيف جعلت القائمة تظهر؟
‫ضغطت فقط على عضلة الصدر اليسرى الضخمة.
‫- دعيني أريك عندك.
‫- ابتعد عني.
‫على الأقل اضغطي أمامنا
‫لنرى كيف تظهر القائمة.
‫"نقاط قوة:
‫(كاراتيه، تاي تشي، آيكيدو)، قتال رقص؟"
‫هل يوجد شيء يدعى "قتال رقص"؟
‫"نقطة ضعف:
‫السم"
‫حقاً؟
‫"نقاط قوة: خرائط، آثار، (باليونتولوجيا)"
‫"باليونتولوجيا"، ماذا تعني هذه الكلمة؟
‫أظن علم الأحافير
‫- وهذا علم رائع.
‫- لاعبة كاراتيه جميلة تقول هذا
‫لرجل لا تحمُّل لديه.
‫"قوة: حامل أسلحة؛ ضعف: كعك، سرعة، قوة"
‫أكره هذه اللعبة.
‫"نقاط الضعف: كعك"
‫نعم، الكعك نقطة ضعفي مع السرعة والقوة.
‫القوة هي نقطة ضعفي.
‫سؤال سريع: كيف تكون القوة نقطة ضعفي؟
‫اشرحوا لي ذلك، وما حاجتي إلى السرعة؟
‫لمَ يجب أن أكون سريعاً حين يطاردني
‫حمار وحشي ضخم قاتل مثلاً
‫وأنا بهذه القبعة الغبية؟
‫لكنك أيضاً حامل أسلحة ممتاز.
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- أظنه يعني
‫أنك تحمل أسلحتي في حقيبة ظهرك
‫وأنت تعطيها لي حين أحتاج لها؟
‫يا جماعة، هذه الخريطة تتغير.
‫- ماذا تقصدين؟
‫- ماذا فيها؟
‫لا توجد معلومات كثيرة.
‫ولكن قبل قليل لم يكن هذا النص ظاهراً.
‫مكتوب: "الهدير الصاخب".
‫"الهدير الصاخب"
‫لا يروقني هذا،
‫- أريد الانسحاب.
‫- ماذا أيضاً؟
‫- في هذا المكان...
‫مكتوب: "من الأعماق".
‫"من الأعماق"
‫خرج فرس النهر من الأعماق وهو الذي...
‫نعم الذي فعل ذلك الأمر، لا تذكرني به.
‫"من الأعماق" هي مرحلة 1،
‫و"الهدير الصاخب" هي 2.
‫في أي اتجاه هي؟
‫حسناً،
‫إن كان هذا هو هذا
‫وكان ذلك هو هذا هنا...
‫أي المرحلة 2 هنا على ما أعتقد.
‫ما هي هذه اللعبة؟
‫اهربوا!
‫انتظروا!
‫هيا أيتها الساقان!
‫لمَ أنا بطيء في الركض؟
‫يا إلهي!
‫هذا مريع!
‫تفرقوا!
‫هيا!
‫- لديهم أسلحة ضخمة.
‫- حقاً قولك
‫يا "سبنسر"؟
‫- دعني أرى حقيبتك.
‫- لماذا؟
‫أسلحتي موجودة في حقيبتك.
‫انخفض.
‫أسلحتك معي؟
‫لا أشعر... ما هذا؟
‫"البومرانغ" من نقاط قوتي.
‫- ماذا ستفعل به؟
‫- لا أعرف،
‫- ربما أقتلهم به.
‫- ستقتلهم بهذا؟
‫عندك فكرة أفضل؟ انتبه.
‫انظر.
‫- أحسنت.
‫- إنهما هناك.
‫أتريد أن أعطيك كرة حبيبات
‫لترميها عليهم ولا تفعل شيئاً بهم؟
‫- مهلاً.
‫- لا!
‫نجح الأمر!
‫- إنهم قادمون، لنهرب.
‫- لا أستطيع أن أسبقهم.
‫يجب أن نهرب الآن.
‫- اصعد على ظهري.
‫- أفضّل الموت على ذلك.
‫أنزلني! "سبنسر"!
‫أنزلني!
‫لا أصدق!
‫كلا كلا!
‫- يجب أن نقفز.
‫- هل جننت؟
‫أنا مستعد للقيام بأي شيء الآن إلا هذا.
‫اقفزوا!
‫- "مارثا".
‫- اقفزوا!
‫- يجب أن نقفز.
‫- لا نعرف مدى عمق المياه.
‫- لا!
‫- بل ستقفز، ستقفز، اقفز!
‫أظن أنه تحدث لي جلطة، لا أستطيع التنفس.
‫لم أشعر بمثل هذا الإذلال في حياتي،
‫- فلا تكرر هذا.
‫- بلعت ماءً كثيراً.
‫لقد أصبت.
‫لا.
‫"مارثا"؟
‫- ماذا حدث لها؟
‫- هل ماتت؟
‫مهلاً.
‫ما هذا...؟
‫- انهضي عن ظهري.
‫- أأنت بخير؟
‫- أظن ذلك.
‫- يا للهول! انهضي!
‫- أنا أنهض عنك.
‫- ألا يسأل أحد عني؟
‫أأنا منصة هبوط لكم؟
‫صدق ظني،
‫لكل واحد منا 3 حيوات.
‫الوشوم الثلاثة على أذرعنا...
‫انظروا ما أكبر عضلاتي!
‫- "سبنسر"!
‫- ماذا؟
‫- ماذا كنت تقول؟
‫- الوشوم هي عدد حيواتنا.
‫"بيثاني" التهمها فرس نهر ولديها خطان.
‫معه حق.
‫مهلاً، ماذا يحدث إذا نفدت كل حيواتنا؟
‫يعني ذلك عادةً...
‫أن اللعبة انتهت.
‫ماذا تعني بأن اللعبة انتهت؟
‫هل تقول إنه يمكن أن نموت هنا؟
‫- لستُ متأكداً...
‫- لستَ متأكداً
‫يا ملك ألعاب الفيديو؟
‫لم يسبق أن علقت في لعبة فيديو!
‫لست متأكداً، ولكن نعم أعتقد
‫أننا قد نموت جميعاً.
‫هذا أكثر ما أخشاه الآن.
‫فلنعثر على القطعة الناقصة.
‫حسناً.
‫يبدو أن هناك قرية
‫على الجانب الآخر للجبل.
‫ربما هي "البازار".
‫- هيا بنا.
‫- مهلاً.
‫عليّ أن أبوّل.
‫كنت أخشى قول هذا طيلة اليوم،
‫فعليّ أن أبوّل أيضاً.
‫أيمكنني المجيء معك لتريني كيف يتم ذلك؟
‫قد أحتاج لمساعدتك.
‫نعم، طبعاً... سأساعدك.
‫إذاً كيف نقوم بذلك؟
‫الأمر سهل: أنزلي السحّاب،
‫أخرجيه، وأطلقي.
‫تذكري أن تصوّبي فهذا مهم جداً.
‫يا للهول! هناك فعلاً شيء موصول بجسمي.
‫"مارثا"، تعالي وانظري إليه!
‫لا، شكراً.
‫- ألم تريه كل هذا الوقت؟
‫- لم أرد أن أنظر.
‫نظرت إليه بعد 02 ثانية من وصولنا.
‫ويشرفني القول إن شيئاً
‫بقي كما هو من ذلك العالم.
‫ماذا تفعلين؟
‫- هل تنظرين؟
‫- آسفة.
‫- لا يمكنك النظر.
‫- نعم، النظر ممنوع وهذا معروف.
‫حسناً، تمام.
‫سنقوم بالأمر بهدوء وبلا مشاكل.
‫- ماذا الآن؟
‫- أطلقي العنان.
‫- ولا تنسي التصويب.
‫- ما قصتك مع التصويب؟
‫دعنا لا نتحدث بالأمر بوجود امرأة.
‫هذا أسهل بكثير!
‫- طريقة مميزة.
‫- أجل فعندك ما يشبه المسكة.
‫لا أصدق أني لا أنشر صورة ذلك
‫على "إنستغرام".
‫- هذا يبدو جيداً.
‫- تقدّموا!
‫"برايفستون".
‫هو ومن معه.
‫أفلتوا؟
‫أضعناهم في الأدغال.
‫كان يجب أن أعرف.
‫ماذا تقصد سيدي؟
‫سأستدعي كل كائن وكل جندي ليطاردهم.
‫وسأستعيد ما هو من حقي.
‫اعثر عليهم.
‫انتبهوا من ليّ كواحلكم
‫فالأرض غير مستوية.
‫- حصل ذلك معي في مخيم.
‫- أرجوك اسكت.
‫- حسناً، لا مشكلة.
‫- أرجوك.
‫- هل لي باستعارة سترتك؟
‫- تفضلي.
‫- شكراً.
‫- ماذا تفعلين؟
‫كأنني أرتدي بيكيني في المدرسة.
‫قمت بذلك مرة فأرسلوني لمكتب المدير.
‫- طبعاً.
‫- يحب "نواه" أن أقلل ملابسي.
‫فهذا أساسي لعلاقتنا.
‫تحكمين عليّ كثيراً
‫وأفضّل ألّا أتكلم بوجودك.
‫أنت لا تعرفينني ومع ذلك تكرهينني.
‫مهلاً، أنا لا أكرهك.
‫- لا تكرهينني؟
‫- صحيح.
‫أعتقد أنه لديك عقدة
‫الفتاة المثيرة المحبوبة.
‫والكل يعاملك إما كأميرة
‫أو كسلعة لتلبية رغباته.
‫ربما هذا ما يجعلك نوعاً ما
‫لا تهتمين إلا بنفسك؟
‫كلامك منطقي.
‫ولكن أتظنين أن ما يجعلك
‫تحكمين عليّ كثيراً
‫هو خشيتك من ألّا يحبك الناس
‫فتبادرين إلى اتخاذ موقف منهم؟
‫لا.
‫ربما.
‫حسناً.
‫ما أقوله هو أنك جميلة، فافتخري بذلك.
‫شكراً.
‫على ما أظن.
‫سئمت هذه اللعبة، ابتعد عني يا "سبنسر".
‫- لمَ أنت غاضب مني؟
‫- لماذا؟
‫أحقاً تطرح علي هذا السؤال؟
‫تسببت بطردي من الفريق ثم علقت...
‫في هذه اللعبة الغريبة،
‫وتسأل لمَ لم نعد صديقين.
‫لهذا السبب لم نعد صديقين؟
‫لأنك لم ترد أن تعلق في "جومانجي"؟
‫لا أظن ذلك.
‫لم نعد صديقين لأن وجودي صار يحرجك
‫لذا تتظاهر بأنك لم تعد تعرفني
‫إلا إذا احتجت لمن ينجز لك واجباتك المدرسية
‫لا عجب ألا تعرف شيئاً
‫عن التوسع نحو الغرب.
‫أترى هذا؟
‫لستُ غبياً يا "سبنسر".
‫طلبت منك خدمة واحدة فقط،
‫واجب مدرسي يجنبني الطرد
‫من الفريق فأخفقت.
‫لا أستطيع القيام بما أبرع فيه
‫والحق عليك.
‫يجب أن أبرحك ضرباً الآن.
‫- جرّب إن استطعت.
‫- ماذا قلت؟
‫حسناً.
‫- فهمت ما تقصده.
‫- يا شباب.
‫تظن أنه ما دام طولك 591 سنتم.
‫ووزنك 021 كغم
‫وكلك عضلات فيجب أن أخاف منك؟
‫أهذا ما تظنه؟
‫ربما.
‫اسمع ما سأقوله،
‫ما زلت المزعج الذي أحاول تجنبه
‫من الصف السابع.
‫ولا شيء تغير.
‫لا تدع هذا الجسم الجديد يبرحك ضرباً.
‫أحمق.
‫"سبنسر"!
‫- قتلته!
‫- "فريدج" أنت مجنون!
‫اهدآ فسوف يعود.
‫لا تدعُني أحمق بعد الآن.
‫ولا تدفعني
‫وإلّا ماذا يا "سبنسر"؟
‫وإلّا دفعتك أنا.
‫هل صفعتني؟
‫صفعتني؟
‫- "فريدج"، لا.
‫- بلى.
‫بلى، تريد أن تصفعني...
‫لا، كلا!
‫كفى!
‫يجب ألّا نهدر حيواتنا.
‫نحن بحاجة لبعضنا البعض.
‫وسواء أعجبك ذلك أم لا
‫علينا إنهاء اللعبة معاً.
‫أيمكنك تكرار ما قلته؟
‫- علينا إنهاء اللعبة معاً؟
‫- مع النظرة الخطيرة.
‫هل تتحكم بها أم تبدر منك بشكل طبيعي؟
‫تبدر مني بشكل طبيعي.
‫- ماذا سنفعل؟
‫- سنبحث عن القطعة الناقصة.
‫هل سنسأل الناس عنها؟
‫لا بل سنتجول ونبحث ولكن الأهم...
‫عدم لفت الأنظار.
‫طعام! اشتروا طعاماً!
‫هل تحملون مالاً؟ فأنا أتضور جوعاً.
‫طعام!
‫أظن أن اللعبة تساعدنا لنحافظ على صحتنا.
‫- يجب أن نأكل.
‫- كف عن هذا.
‫ما أطيبه! لم آكل خبزاً من سن التاسعة.
‫- حقاً؟
‫- وكيف بقيتُ نحيلة برأيك؟
‫دعيني أتذوقه.
‫مهلاً، ما هذا؟
‫هذه كعكتي الشهيرة.
‫كعك؟
‫"بيثاني"، قلتِ إن هذا خبز.
‫مر وقت طويل فنسيت الطعم.
‫كيف يعقل أن تنسي...
‫هل يحدث لي شيء؟
‫- لا.
‫- هل أرتجف؟
‫- هل طفح جلدي؟
‫- لا.
‫- هل ما زلت أسود؟
‫- نعم.
‫إذاً لا مشكلة.
‫كل شيء على ما يرام.
‫لا مشكلة أبداً. ربما المقصود أنني
‫لا أستطيع مقاومة الكعك.
‫كل شيء تمام.
‫يا إلهي!
‫يا للهول!
‫قلت يجب عدم لفت الأنظار.
‫- وقلت أيضاً أن نأكل.
‫- طعام!
‫- اخرس!
‫د."برايفستون"، جيد أنك هنا،
‫"جومانجي" بحاجة لك.
‫شكراً؟ جيد أني هنا؟
‫- اسأليه عن القطعة الناقصة.
‫- مرحباً، أنا "بيثاني"،
‫أقصد بروفسور "شيلي..." إلخ.
‫أنا دكتور خرائط
‫ومعي خريطة تنقصها قطعة.
‫د."برايفستون"، جيد أنك هنا،
‫"جومانجي" بحاجة لك.
‫يا للفظاظة!
‫يجب أن نعثر على القطعة الناقصة.
‫"ما تريده في السلة موجود
‫خطأ واحد وتصبح على نعش ممدود
‫ثقوا ببعضكم ولا تطرف عيونكم
‫فالقطعة الناقصة ليست كما في ظنكم."
‫يا للهول!
‫بالتوفيق أيها البطل الجبار،
‫- "جومانجي" بحاجة لك.
‫- نعرف...
‫قلتها عدة مرات.
‫إذاً، أعتقد أنه توجد...
‫أفعى في السلة على الأرجح.
‫نعم،
‫- ويبدو أن هذه مهمة لـ"برايفستون".
‫- لماذا هي مهمة لي؟
‫لأنك "البطل الجبار".
‫سمعت كلامه، "(جومانجي) بحاجة لك"، فاذهب.
‫- لا أريد!
‫- اذهب!
‫ممبا سوداء!
‫إنها ممبا سوداء.
‫ربع مليغرام من سمها كافٍ لقتل شخص راشد.
‫ستشعر بوخز خفيف في فمك
‫وأطرافك تليه حمى ثم يزبد فمك
‫وتصاب بالرنح، ويعني فقدان التحكم بالعضلات.
‫- لمَ أعرف كل هذا؟
‫- ماذا سنفعل؟
‫- هل رأيت شيئاً آخر هناك؟
‫- لم يتسنّ لي الوقت لأرى شيئاً...
‫- يا إلهي!
‫- حسناً.
‫"ثقوا ببعضكم ولا تطرف عيونكم"
‫يجب التحديق في عينيها من دون طرف.
‫- ماذا؟
‫- ما هذا الكلام؟
‫- قال: "لا تطرف عيونكم".
‫- أعتقد أنها محقة.
‫قيل لنا في مخيم ألّا نتحرك حين نرى أفعى.
‫يجب أن ينظر أحد في عينيها مباشرة
‫- ولا يطرف.
‫- عندئذ يمد "سبنسر" يده
‫- ويأخذ ما في السلة.
‫- لمَ أنا أيضاً؟
‫- لأنك أنت "برايفستون".
‫- حسناً!
‫من يستطيع التحديق دون أن يطرف؟
‫أنا بارعة في هذا.
‫إذاً حان دورك.
‫هيا يا "بيثاني".
‫حسناً.
‫قولي متى أرفع الغطاء.
‫الآن.
‫ماذا سنفعل؟
‫- عليك نزع نابيها.
‫- عليّ ماذا؟
‫أرجع فمها ليصير نظرها عند البقعة العمياء.
‫انتبه جيداً من غدة السم ومن قناة السم الثانوية.
‫ثم عليك نزع أسنانها...
‫من رأسها.
‫إذاً لم يكن التحديق في عينيها مطلوباً.
‫المقصود هو الثقة ببعض دون تردد.
‫وثقتم بي فتمكنت من نزع نابيها.
‫نجحت، نجحت!
‫- نعم نجحت.
‫- شكراً.
‫أجل. على الرحب.
‫يا جماعة، هذه ليست قطعة من خريطة.
‫القطعة الناقصة هي فيل؟
‫مهلاً، هناك كتابة على الورقة.
‫"عندما ترونني...
‫ابدأوا بالتسلق."
‫نبدأ بالتسلق عندما نرى فيلاً؟
‫نزعت نابَي أفعى.
‫إذاً يجب أن نبحث جيداً عن فيل.
‫هذه هي المرحلة التالية في اللعبة.
‫اهربوا.
‫يا إلهي!
‫ابتعد!
‫اقفزوا!
‫- اقفزوا!
‫- هيا هيا!
‫أنت!
‫عليّ تحذيرك، عندي لكمة قوية جداً.
‫صدّ.
‫صدّ، صدّ، تجنب الضربة، أوقف.
‫لكمة من تحت.
‫انخفض، خبطة رأس.
‫انخفض، أوقف!
‫تجنب الضربة. سدّد لكمة.
‫ارمِ على الجدار!
‫هذا جنون!
‫لنقم بذلك.
‫لنقم بماذا؟
‫ضعيها في حقيبة ظهري.
‫تجنب السكين! خبطة رأس!
‫ارمِ عبر السقف.
‫مرحباً دكتور، لم أرك من وقت طويل.
‫أعتقد أنك تحمل شيئاً يخصني أنا.
‫نريد العودة لديارنا فحسب.
‫- تعالوا معي بسرعة!
‫- أمسكوه!
‫هيا!
‫انزلوا هنا، بسرعة!
‫حسناً.
‫اتبعوني وافعلوا ما أقوله بحذافيره.
‫هيا بنا.
‫كم أنا سعيد بوجودكم هنا!
‫- حقاً؟
‫- سعيد جداً.
‫رأيتكم في البازار فلم أصدق عينيّ.
‫ولكن كنتم هناك... قفوا إزاء الجدار!
‫يا للهول!
‫لنواصل السير.
‫- انتبهوا لخطواتكم هنا.
‫- من أنت؟
‫- ومن نحن برأيك؟
‫- آسف، الحق عليّ،
‫- سأرجع في الحديث قليلاً.
‫ألست الطيار ولقبك هو "سيبلاين"؟
‫- نعم، هذا أنا.
‫- مهلاً، لحظة.
‫أنت الشخصية المأخوذة،
‫أنت في اللعبة أيضاً؟
‫- قفوا خارج الحجر الأبيض بلا حراك.
‫- ماذا؟
‫خطير جداً.
‫هذه اللعبة فظيعة.
‫حسناً، سنستعمل هذا اللوح.
‫اتبعوني.
‫انتبهوا، فهذه الميتة مريعة.
‫يا إلهي!
‫أحسنت.
‫هيا.
‫أستطيع المرور، نزعت نابَي أفعى
‫فاحترمني قليلاً.
‫حسناً.
‫- مرحباً.
‫تعالوا.
‫اسمي "أليكس".
‫أنا "سبنسر غيلبن".
‫وهؤلاء "مارثا" و"فريدج" و"بيثاني".
‫"بيثاني"؟ أنت فتاة؟
‫بل امرأة.
‫حاول التقرب منها في الحياة الحقيقية.
‫لقد هربوا ويبدو أن أحداً ساعدهم.
‫"سيبلاين".
‫لا بد أنه خرج من جحره.
‫أنا آسف يا ريّس.
‫لن يتكرر الأمر.
‫أعرف أنه لن يتكرر.
‫ماذا تصنع؟
‫"مارغريتا"، فهذا من نقاط قوتي مع الطيران.
‫مع أن قروداً تقود مقاتلات أسقطت طائرتي.
‫ربما لست ماهراً جداً فيها.
‫تفضلوا.
‫- شكراً.
‫- على الرحب.
‫لم أشرب كحولاً من قبل.
‫- ولا أنا.
‫- ولكن لا يهم.
‫نخبك.
‫- لقد اكتفيت.
‫- إنها لذيذة.
‫هل لي بالمزيد منها؟
‫- "أليكس"؟
‫- نعم.
‫- لمَ كل هذه الشمعات؟
‫- من زيت الأترجية، فإحدى نقاط ضعفي
‫هي البعوض وهذا سيئ جداً
‫حين تعيشين وحدك في الأدغال.
‫إنه غير مرتبط.
‫من هذا؟
‫من هو "آلن باريش"؟
‫"(آلن باريش) كان هنا"
‫إنه من بنى هذا المكان.
‫علق أشخاص آخرون في اللعبة أيضاً؟
‫نعم وهذا بيت "آلن باريش" وأنا أعيش فيه.
‫أخبرني يا "أليكس"...
‫منذ متى وأنت في هذه اللعبة؟
‫يمر الوقت هنا بشكل غريب
‫ولكن ربما بضعة أشهر.
‫- بضعة أشهر؟
‫- ماذا؟
‫نعم، فلا أستطيع تجاوز "سقيفة النقل".
‫ما هي "سقيفة النقل"؟
‫إنها المرحلة التالية.
‫في أول محاولة لم يطر منطاد الهواء الساخن.
‫ثم وقعت حادثة الطائرة التي ذكرتها.
‫وحين لم يبقَ عندي إلا حياة واحدة...
‫أدركت أنه انتهى أمري ولن أخرج من هنا.
‫لم تكن لي حيلة للتعامل
‫مع معظم التحديات هنا.
‫فلا يمكنك قتل ممبا سوداء بالـ"مارغريتا".
‫بالتأكيد، فأنت بحاجة لعالم حيوان.
‫"أليكس"، بإمكاننا أن نساعد بعضنا.
‫أنت تعرف اللعبة
‫ولدينا جميعاً نقاط قوة كثيرة.
‫نعم، فنحن نبلي حسناً عندما نتّحد.
‫لا أعرف.
‫إن أخفقت مرة واحدة فسيقضى عليّ.
‫مجرد التفكير بالعودة
‫إلى سقيفة النقل يرعبني.
‫لا أريد أن أموت في "جومانجي".
‫إن بقينا معاً فسنفوز، أنا متأكد من هذا.
‫أنت هو القطعة الناقصة التي كنا نبحث عنها.
‫قيل لنا
‫أن نذهب للبازار ونجد القطعة الناقصة.
‫لم تكن الفيل.
‫- كانت أنا؟
‫أجل.
‫إذاً لنقم بذلك.
‫- هيا.
‫- لنقم بذلك.
‫- هيا، لنقم بذلك.
‫تريد يا "سبنسر" شرب تلك الـ"مارغريتا"؟
‫- أوقف الشرب.
‫- هذه "مارغريتا" لذيذة.
‫ها هي سقيفة النقل.
‫فيها مختلف أنواع المركبات.
‫نأخذ واحدة ونعبر الوادي
‫لنبلغ تمثال النمر.
‫حسناً، أرى السقيفة
‫والوادي ولكن لا أرى التمثال
‫وهذا غريب فهو الأهم
‫في "جومانجي" كما أنه ضخم.
‫بلا تمعين في الكلام.
‫هل أنت ثمل؟
‫ماذا تقول؟ لست ثملاً.
‫- بل هو ثمل.
‫- شربت 3 كؤوس "مارغريتا".
‫- أنت الآن بنصف حجمك الأصلي.
‫- لا يهم.
‫كيف سنتجاوز الحراس يا "أليكس"؟
‫- في آخر مرة انتظرت حتى رحلوا.
‫- كم انتظرت؟
‫- 3 أسابيع.
‫- سنموت لا محالة!
‫لننتقل إلى الخطة البديلة.
‫ربما يوجد باب ولكن علينا
‫أن نلهي هؤلاء الرجال.
‫عندي الحل.
‫إلهاء الرجال اختصاصي
‫مثلما الألعاب اختصاصه.
‫يؤسفني أن أخبرك يا "بيثاني"
‫أنك لا تملكين الآن
‫المقومات اللازمة.
‫ليس أنا.
‫- ماذا؟
‫- انزلي وتقربي من الرجال...
‫- لا!
‫- وأغويهم حتى نتسلل.
‫لا أستطيع إغواء جنود لا أعرفهم.
‫أعرف ولكن ليست لدينا خطة أفضل من هذه.
‫أنت لا تفهمين، لا أستطيع فعل ذلك.
‫أخجل من التحدث إلى الرجال.
‫أنا سيئة في ذلك جداً.
‫أستطيع إسداءك بعض النصائح.
‫لا، أنا آسفة، لنخرج بخطة أخرى.
‫لن أقوم بذلك.
‫عليك أن تلهيهم لنتمكن من دخول السقيفة.
‫لا أستطيع يا "سبنسر" فأنا لست
‫لست بالفتاة المذهلة.
‫ماذا تقولين؟ أنت مذهلة كلياً.
‫يمكنك فعل أي شيء.
‫هذا جميل يا "سبنسر".
‫لمَ لا نحضّر لكما عشاء على ضوء الشموع؟
‫ألا تريدان أن نخرج من هنا؟
‫حسناً،
‫أريني ما يلزم فعله.
‫بدأ الصف.
‫- تعالي وتعلمي مني.
‫- حسناً.
‫ماذا قصدت بالعشاء على ضوء الشموع؟
‫- عمّ تتكلم؟
‫- تحدثت عن عشاء بيني وبين "مارثا"
‫فماذا قصدت؟
‫- الفتاة مغرمة بك "سبنسر".
‫- ماذا؟
‫المهم عند التقرب من الرجل...
‫تركه يتفحصك بنظره
‫دون أن يعرف أنك تعرفين
‫أنه يتفحصك بنظره.
‫وحين يتكلم معك عليك أن تكوني 1 من 3 أمور:
‫غبية، مأخوذة جداً، أو شقية.
‫وذلك بحسب الرجل الذي تكلمينه.
‫كنت أحلم بذلك ولكنه صار أشبه بكابوس.
‫لن أعتبر ذلك إهانة...
‫الشَّعر هو أهم شيء.
‫المسي شعرك وحركيه والعبي به
‫حركيه مراراً ونوّميهم به.
‫اقلبيه هكذا.
‫أميلي عينيك إلى أسفل واخفضي رأسك.
‫أميلي رأسك وافتحي عينيك.
‫- مع بريق.
‫- بريق؟
‫كما في رسوم "الأنيم"، أريني بريقاً.
‫يلزمك الكثير.
‫أتظن فعلاً أنها معجبة بي؟
‫لمَ ما زلنا نتحدث بهذا؟
‫ماذا لو حاولت تقبيلي؟
‫بادلها القبلة.
‫ماذا لو حاولت تقبيلي بلا إنذار مسبق؟
‫ماذا تقول؟ ألم تقبلك فتاة من قبل؟
‫ستخبر كل الغابة بهذا؟
‫اكتشفت باباً جانبياً.
‫- احزر ماذا اكتشفت.
‫- لا تخبره.
‫لنتحدث عن مشيتك، امشي على مهل.
‫ركزي عليها وامشي مثل غزالة جميلة.
‫أو مثل فرس، ارفعي خطواتك بقدم أمام الأخرى.
‫امشي نحوي... هذا غير جيد.
‫سيئ جداً.
‫اجعليهم ينظرون إلى شفتيك كما بعضة خفيفة.
‫العضة تحقق الكثير يا صديقتي.
‫هذا أفضل، والآن ابتسمي فأنت تبدين مرتعبة.
‫- كم أنت ظريف!
‫- بدأت أتقن الأمر.
‫- أجل.
‫أبقي شفتيك متباعدتين قليلاً.
‫لا تبالغي، أرخيهما قليلاً.
‫اجعلي لسانك يلمس حنكك، هكذا...
‫- هكذا؟
‫- هكذا.
‫هكذا.
‫هكذا؟
‫أظنك جاهزة.
‫تمام.
‫تقربي منهم وتذكري أن حياتنا
‫تتوقف على نجاحك.
‫ها هو الباب، نحتاج لشيء يقطع السياج.
‫هل تملك في حقيبتك ما يفيدنا في ذلك؟
‫نعم لا بد من ذلك.
‫لدي قطّاعة حديد.
‫هل هي مناسبة لقطع السياج؟
‫إنها ممتازة.
‫إنها حقيبة ظهر خارقة.
‫يا جماعة...
‫أظن أن الخطة ستنجح.
‫إنها "حسناء" والحراس
‫لا يرون أشخاصاً جدداً.
‫هذه كلمة قديمة.
‫ليست كـ"سيندي كروفرد"
‫لكنها بمبة في "جومانجي".
‫بمبة؟
‫- "سيندي كروفرد"؟
‫- تشبّهها بها؟
‫لا بد أنهم سيرغبون بعلاقة معها.
‫"أليكس"؟
‫في أي عام نحن برأيك؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- لا!
‫نحن في 1996.
‫أنت "أليكس فريك"، أليس كذلك؟
‫هذا صحيح.
‫تقصد من البيت المخيف؟
‫عمّ تتحدثون؟ كيف تعرفونني؟
‫"أليكس"، لا أعرف كيف أخبرك بهذا...
‫أنت في هذه اللعبة منذ 20 سنة!
‫ما كنت سأخبرك بهذه الطريقة.
‫ماذا؟
‫أنتم تمزحون معي.
‫لا، الكل في "برانتفورد"
‫يعرف قصة "أليكس فريك".
‫أنت الفتى الذي اختفى فجأة
‫قبل 20 سنة.
‫20 سنة؟
‫20 سنة!
‫"سيندي كروفرد" أصبحت في الخمسين.
‫لكنها ما زالت "حسناء".
‫مهلاً...
‫ها هي.
‫اسمع...
‫سنعيدك إلى ديارك.
‫نعم.
‫- ما خطب مؤخرتها؟
‫- ماذا قلت لها أن تفعل؟
‫هل لوت كاحلها؟
‫لم يسبق لها أن تقربت من رجل، فلا تنتقدها.
‫مرحباً يا صبيّة.
‫ماذا تفعلين هنا وحدك؟
‫مرحباً يا شباب.
‫يبدو أني تائهة.
‫أيمكنكما مساعدتي؟
‫مرحباً يا صبيّة.
‫ماذا تفعلين هنا وحدك؟
‫أنتما ظريفان ومسليان جداً.
‫ماذا تفعل؟ هل علقت حشرة في شعرها؟
‫نسيت كل ما دربتها عليه.
‫لنذهب.
‫مهلاً!
‫سأخبركما عن كتاب كنت أقرأه.
‫يتعلق بالـ"ميكروبيولوجيا".
‫وهو أحد مواضيع "البيولوجيا" المفضلة عندي.
‫مرحباً يا صبيّة، ماذا تفعلين هنا وحدك؟
‫أنت فتاة مذهلة.
‫أنتما...
‫هل تحبان الرقص؟
‫ماذا سنختار؟ ماذا سنختار؟
‫أكره هذا المكان.
‫قتال الرقص من نقاط قوتها.
‫ماذا سنفعل يا "أليكس"؟
‫- ماذا؟
‫- ماذا سنأخذ؟
‫لا أعرف، قلت لك من قبل.
‫- هل نأخذ المروحية؟
‫- لا أعرف.
‫إنها تبرحهما ضرباً.
‫إنها رائعة!
‫أنت مذهلة!
‫إنها تحطمهما.
‫أحسنت!
‫أجل!
‫أنت بطلتي!
‫يجب أن نذهب.
‫عليك إعطائي دروساً في الضرب، عانقيني.
‫نجحت! نعم عانقيني.
‫لا وقت لدينا لهذا.
‫فالدراجون قادمون وعلينا الرحيل.
‫"سيبلاين"، يجب أن نهرب جواً.
‫لا، لا أستطيع فعل ذلك.
‫قلت لكما إني لست طياراً ماهراً.
‫فلنأخذ الحافلة المدرسية.
‫لن نسبق الدراجات النارية بحافلة.
‫اخترت قبلاً الطائرة والمنطاد
‫فجرّب المروحية.
‫لا أستطيع، لا أريد أن أموت.
‫أنا مرتعب.
‫حسناً.
‫سأحلق بها.
‫ما صعوبة ذلك؟ فهذه مروحية ويكفي كبس زر...
‫فتدور الشفرات وبعد ذلك أمسك...
‫ذراع القيادة لأتحرك بالمروحية
‫إلى الأمام والخلف.
‫ستسهل قيادتها عندما أصير في الجو.
‫يكفي أن أصعد...
‫لا يوجد سلم قصير...
‫ربما أستطيع... هيا اصعدوا.
‫لا، فأنت ثمل.
‫"فريدج" أنت ثمل، أعطني المفاتيح.
‫"أليكس"، قاتلتُ الرجلين
‫وأنت قادر على قيادتها.
‫هيا.
‫"أليكس"...
‫نحن بحاجة ماسة لك.
‫تذكر أنك القطعة الناقصة.
‫"سيبلاين ماكدونو" جاهز للخدمة.
‫لنذهب.
‫- ما الخطب؟
‫- تعطل شيء فيها.
‫- ماذا؟
‫- تشبثوا!
‫سنموت!
‫يا إلهي!
‫- إنها لا ترتفع.
‫- ماذا تقصد؟
‫- جهاز التحكم معطل.
‫- ماذا؟
‫إنه ما يتحكم بزاوية الشفرات
‫ويجعلها ترتفع وتنزل.
‫يا جماعة...
‫- هذا ينذر بالسوء.
‫- لا خير يأتي من هذا.
‫كركدنات بيضاء!
‫إنها حيوانات ضخمة
‫ومخيفة وغبية وتأكل البشر.
‫إنها تقترب.
‫بدأت معدتي تزعجني.
‫- ارتفع.
‫- لا أستطيع.
‫أكثرت من شرب الـ"مارغريتا".
‫ماذا سنفعل يا جماعة؟
‫سأصلح المروحية، قل لي ما عليّ فعله.
‫اربط قضيب التحكم
‫بالصفيحة الشبكية تحت الشفرات.
‫قضيب تحكم، صفيحة شبكية، تحت الشفرات.
‫- ماذا؟
‫- سأعود سريعاً.
‫"سبنسر" إلى أين تذهب؟
‫أسرع.
‫- توخ الحذر.
‫- لا بل أسرع.
‫سأقف على هذا...
‫وأرفع نفسي نحو تلك الشفرات القاتلة.
‫هذه هي الصفيحة الشبكية.
‫وهذا هو قضيب التحكم.
‫- "سبنسر"!
‫- أسرع يا "أليكس".
‫"سبنسر"!
‫أرجوك أصلحها!
‫لم يبق لدينا وقت!
‫- أصلحها أرجوك.
‫- لا...
‫وضعته!
‫نجونا! لقد نجحت! اعتقدت أننا سنموت.
‫- أجل!
‫- رائع!
‫- كان ذلك مخيفاً.
‫- شكراً لكم.
‫ماذا؟
‫أوقعت الجوهرة.
‫أوقعت الجوهرة؟
‫اعتقدت أني سأتقيأ فانحنيت فخرجت من حقيبتي.
‫نحن بحاجة للجوهرة!
‫نعم، المشكلة هي أني أعرف أننا بحاجة لها.
‫نحن في ورطة.
‫استدر يا "أليكس"، علينا العودة.
‫لنعد إلى هناك وابحثوا عنها جيداً.
‫لنبحث عنها جميعاً.
‫ها هي! إني أراها!
‫ماذا تفعل الكركدنات؟
‫كما لو أنها تحميها.
‫- كيف سنجلبها؟
‫- لا أعرف.
‫يجب أن نحضرها.
‫إلام تحتاج؟ "بومرانغ"؟ أو مقص؟
‫مفتاح مواسير؟ رباط أحذية؟
‫أنا حامل أسلحتك وكل ما تطلبه أجلبه لك.
‫- آسف يا صاح.
‫- على ماذا؟
‫عد بنا.
‫قفوا في مكانكم! توقفوا!
‫يا إلهي!
‫- استعد لجعلنا نطير جانبياً.
‫- ماذا؟
‫استدر بنا 90 درجة إلى اليمين عند إشارتي.
‫الآن!
‫دفعتني من المروحية يا سافل!
‫كنت مذهلاً يا "سبنسر".
‫وأنت طيار ماهر يا "أليكس".
‫وأنت أيضاً كنت مذهلاً يا "سبنسر".
‫شكراً لكن الفضل يعود له.
‫- لا بل لك.
‫- كنتَ رائعاً.
‫عفواً، عفواً!
‫أنا الذي ضحيتم به.
‫لا تعرفون الإحساس تحت أقدام الكركدنات.
‫ولا أنصحكم بتجربته.
‫رأيت أشياء كثيرة وشعرت بها على وجهي.
‫لن أتمكن أبداً من محوها من ذاكرتي.
‫تجدون الأمر طريفاً؟ هيا اضحكوا ولا.
‫أحاول عبور هذا الوادي من 20 سنة.
‫هل تعرفون كم هذا مهم لي؟
‫بعوضة.
‫لا، لا! "أليكس"، لا!
‫- "أليكس" كلمني، هيا استفق.
‫- إنه يحتضر.
‫لا فنحن نكاد نخرج،
‫تجيدون التنفس الاصطناعي؟
‫ابدأي بـ3 ضغطات صدرية ثم الإنعاش فماً لفم.
‫1، 2، 3.
‫كيف أقوم بالإنعاش؟
‫أغلقي أنفه وافتحي فمه وغطي شفتيه بشفتيك.
‫تنفسي مرتين في فمه ثم كرري.
‫هيا "أليكس".
‫"بيثاني" توقفي! انظري إلى وشمك.
‫يبدو أنك تعطينه إحدى حياتيك.
‫لا مشكلة عندي.
‫ماذا لو احتجتها لنفسك؟
‫أريد أن يعود "أليكس" إلى الديار أيضاً.
‫ماذا حدث؟
‫أعطتك "بيثاني" إحدى حياتيها.
‫- "بيثاني"، أأنت بخير؟
‫- أظن ذلك.
‫حقاً يا "بيثاني"؟
‫أعطيتني إحدى حياتيك؟
‫بالتأكيد.
‫شكراً لك.
‫- إلامَ تنظران؟
‫- يحدث معك شيء.
‫هذه الأمور جنونية!
‫20 سنة؟
‫نعم.
‫أتعلمين؟
‫ما زلت أفكر بأبوي المسكينين.
‫لا بد أنهما يعانيان الأمرّين.
‫لأني قبعت في مخبأي خوفاً من إنهاء اللعبة.
‫أنا آسف.
‫لا أريد أن أثقل عليك ولكن...
‫يسهل الإفراج عن همي لك.
‫لا تقلق، فأحياناً...
‫يركز المرء أكثر من اللازم
‫على شؤونه الخاصة.
‫فينسى أن الآخرين يعانون مشاكل أيضاً.
‫هذا كلام عميق.
‫أشعر أنه بعدما أضعت هاتفي
‫قويت حواسي الأخرى.
‫هل اختلف معنى كلمة "هاتف" في المستقبل؟
‫ما عنك يا "أليكس"؟ ماذا كنت تحب فعله؟
‫كنت أعشق الموسيقى الصاخبة.
‫كنت طبالاً مثل أبي.
‫مرحباً.
‫- مرحباً.
‫- ماذا تفعل؟
‫كنت أملأ هذين.
‫جيد.
‫يسرني أنك هنا.
‫أريد أن أخبرك أمراً.
‫وأريد أن أخبرك الآن...
‫فقد أفقد شجاعتي في أي حديث لاحق بيننا.
‫أنت تعجبينني "مارثا".
‫أنت تعجبينني كثيراً.
‫أنا...
‫مغرم بك كلياً.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫وأنا مغرم بك...
‫منذ الصف السابع.
‫حقاً؟
‫لا أعتقد أن هذا حدث معي من قبل.
‫- ماذا تقصدين؟
‫- لا أعتقد
‫أن أحداً أعجب بي هكذا...
‫لا أصدق هذا فأنا لا أفصح لأحد عن...
‫أنا مغرمة بك أيضاً يا "سبنسر".
‫- حقاً؟
‫- نعم نعم!
‫فأنت ذكي ولطيف وظريف.
‫نعم أنا مغرمة بك.
‫مهلاً.
‫متأكدة أن السبب ليس... كل هذا؟
‫لا، فأنا لا أحب أصحاب العضلات بل الأذكياء.
‫حقاً؟
‫أنا منهم!
‫كان هذا مريعاً جداً.
‫لم أقبّل أحداً من قبل، هذه أول مرة لي.
‫- ولا أنا.
‫- وأنت أيضاً؟ حسناً.
‫هذا واضح جداً.
‫بربكما!
‫لا أريد أن أرى هذا، ليس اليوم.
‫فيما تعبران عن حبكما لبعضكما، وجدت النمر.
‫لنذهب... يا للهول!
‫- ها هو.
‫فلننطلق إلى هناك.
‫ربما علينا السير في هذا الدرب.
‫لا يمكن أن يكون الأمر بهذه السهولة.
‫"المدافعون"
‫ماذا يعني ذلك؟
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة الجواب.
‫"فريدج"؟
‫أعطني الجوهرة.
‫"سبنسر".
‫- سيحدث أمر ما.
‫- أكره هذه الطبول.
‫مهلاً، ستسير في هذا الدرب؟
‫لا، هذا ما تريده اللعبة منا.
‫أن نسير في الدرب.
‫وهذا فخ.
‫"عندما ترون الفيل...
‫ابدأوا بالتسلق."
‫سأعبر من بين الشجرات.
‫- الشجرات؟
‫- نعم.
‫- هذا هو المقصود برأيك؟
‫- لا بد من هذا.
‫هذا ما يجب فعله.
‫إنها آخر مرحلة في اللعبة.
‫وأنا متأكد أنها مهمة لـ"برايفستون".
‫هل تكلم عن نفسه بصيغة الغائب؟
‫بصيغة غائب ليس هو أصلاً.
‫كيف يقدر على ذلك؟
‫التسلق هو إحدى نقاط قوته.
‫فهمت.
‫والكعك يجعلني أنفجر.
‫لا!
‫- يا إلهي!
‫- "سبنسر"!
‫"سبنسر"!
‫يا إلهي! هذه فهود!
‫لا.
‫بل هذه نمور.
‫"سبنسر"!
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أظن ذلك.
‫ما زالت الجوهرة معك؟
‫- نعم.
‫- الحمد لله.
‫- ماذا حدث؟
‫- لا أريد التكلم بالأمر.
‫نحتاج لخطة جديدة.
‫- نعم.
‫- بالتأكيد.
‫هل من أفكار يا "سبنسر"؟
‫هل لي أن أكلمك قليلاً؟
‫الآن؟
‫ماذا يجري؟
‫- لا أستطيع فعل ذلك.
‫- ما الذي تقوله؟
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫لن أضحك على نفسي، فلست مغامراً ولا شجاعاً.
‫لكني رأيتك تتدلى من مروحية.
‫الشجاعة أسهل حين تكون لديك حياة إضافية.
‫وهي أصعب حين تكون لديك حياة واحدة.
‫نحن دائماً لا نملك إلا حياة واحدة.
‫هذا كل ما نحظى به، هذه حال الدنيا.
‫السؤال هو كيف ستعيشها؟
‫أي نوع من الأشخاص ستكون؟
‫هل اقتبست كلام المدير؟ ماذا تفعل اللعبة بي؟
‫اسمع.
‫سننجح يا رجل.
‫سننجح سوياً.
‫- سوياً.
‫أنت نعم الصديق يا "فريدج".
‫حسناً.
‫لا أجيد ألعاب الفيديو
‫ولكن أفهم في كرة القدم.
‫تلك النمور السريعة هي كمدافعي فريق الخصم.
‫ما يعني أنه علينا شن هجوم عنيف.
‫يا جماعة...
‫- يجب أن نذهب.
‫- هذا ما سنفعله...
‫سنفترق ونلعب لعبة الرد المعاكس المزدوج.
‫"بيثاني"، اذهبي يساراً.
‫سأذهب يميناً.
‫"أليكس" أبعد أنظار النمور
‫عن "سبنسر" ليتسلق.
‫سأرافق "سبنسر".
‫لا، نحتاج لك لمهمة أخرى.
‫هل تودون الرقص؟
‫أنا هنا!
‫اهجم عليّ!
‫- شكراً.
‫- على الرحب.
‫اذهب إلى التمثال، هيا!
‫يا للهول!
‫اهدأ ولا تهلع.
‫توقف!
‫قصة الفيل والفأر.
‫كيف الحال؟
‫أنا "ماوس فينبار".
‫عالم حيوان.
‫عالم حيوان و...
‫حامل حقيبة ظهر.
‫أعطني الجوهرة وإلا قتلت صديقك.
‫- لا تعطه إياها!
‫- اخرس!
‫توقف!
‫خذني مكان البروفسور.
‫أعطني الجوهرة.
‫لا أستطيع.
‫خمسة...
‫- أربعة، ثلاثة...
‫- لا أستطيع إعطاءك الجوهرة.
‫- "سبنسر"؟
‫- اثنان...
‫لأنها ليست معي.
‫روّضته بفضل علم الحيوان!
‫لا لا!
‫أيها السافل!
‫تباً لك!
‫- الفيل.
‫- "ابدأوا بالتسلق."
‫دعها وشأنها!
‫اصعد وسأحضر الجوهرة لك.
‫- "مارثا".
‫- ثق بي، سأحضرها لك.
‫اذهب.
‫اذهبي "مارثا"!
‫"أليكس"!
‫سآخذها منك.
‫انتهت اللعبة.
‫لا أظن ذلك.
‫فالسم نقطة ضعفي.
‫هيا "سبنسر"!
‫لا.
‫- لقد فعلتها!
‫- لقد فعلتها.
‫- "نادوا باسمها."
‫جميعكم نادوا باسمها!
‫"جومانجي"!
‫- يبدو أننا نجحنا.
‫- لقد فزنا.
‫يبدو أننا نجحنا.
‫يا جماعة، هذا "نايجل".
‫أحسنتم أيها المغامرون الشجعان!
‫رفعتم اللعنة!
‫و"جومانجي" كلها تشكركم.
‫أنجزتم المهمة ويؤسفني أن تحين ساعة الفراق.
‫"سيبلاين ماكدونو"...
‫اسمح لي بمصافحتك.
‫"أليكس".
‫الوداع بروفسور "أوبرون".
‫الوداع يا رجل.
‫- أنت أكثر من سأشتاق...
‫- أخرجني من هنا.
‫الوداع "روبي راوندهاوس".
‫مهلاً.
‫ماذا لو لم نعد؟
‫فقد...
‫أحببت هذه الشخصية بوجودك أنت.
‫فلنبقَ على هذه الشخصية كل يوم.
‫عد إلى الديار فحسب.
‫دكتور "برايفستون".
‫"نايجل"...
‫أنا مستعد للعودة إلى الديار.
‫الوداع يا صديقي.
‫أراك لاحقاً، "برايفستون".
‫يا إلهي!
‫نعم نعم! لقد عدت!
‫لن أتذمر بعد اليوم من جسمي، الحمد لله.
‫اشتقت لك.
‫أين "أليكس"؟
‫مهلاً انظروا.
‫أهذا البيت المخيف؟
‫هل تظنون...
‫هذا يعني أنه ربما...
‫جدي!
‫تعالي إلي يا صغيرتي.
‫- مرحباً.
‫- سررت لرؤيتك.
‫تعالي لنسلم على جدتك.
‫- "أليكس"؟
‫- أبي.
‫أيمكنك مساعدتنا حين يصير عندك وقت؟
‫نعم... يا لها من شجرة!
‫لا بأس بها.
‫انتظرني قليلاً يا أبي.
‫- حسناً.
‫- سأعود سريعاً.
‫"بيثاني"؟
‫"سبنسر"؟
‫"روبي راوندهاوس".
‫لا بد أنك "فريدج".
‫كم أنا سعيد برؤيتكم جميعاً!
‫لقد عدت.
‫نعم أعادتني اللعبة إلى لحظة البداية.
‫عام 1996.
‫ماذا عن والديك والبيت؟
‫كل شيء تمام.
‫أصبحتَ راشداً وعندك عائلة.
‫نعم.
‫هذا ابني "آندي".
‫وابنتي...
‫ابنتي اسمها "بيثاني".
‫أسميناها على اسم الفتاة التي أنقذت حياتي.
‫أنا سعيد جداً.
‫"ثانوية (برانتفورد)"
‫تريدين الذهاب في نزهة جبلية؟
‫في الطبيعة؟
‫نعم إلى مكان مذهل،
‫ما رأيك في الصيف المقبل؟
‫هل أنت بخير؟
‫سأكلمك لاحقاً، أراك بعد الصف.
‫- مرحباً بكما.
‫- مرحباً.
‫هل من تطورات مثيرة جديدة؟
‫لا شيء جديد إطلاقاً.
‫هل تحدثتما مع "مارثا"؟
‫تبادلت الرسائل النصية معها نهاية الأسبوع.
‫هل تحدثت معها؟
‫ها هي.
‫عليك بهذه الفتاة يا دكتور "برايفستون".
‫مرحباً.
‫كنت سأتصل بك.
‫- أفهمك.
‫- لا أعرف لمَ لم أفعل.
‫خرجنا من اللعبة ونحن لا نعرف...
‫ما هو الوضع بيننا...
‫ماذا؟
‫خطير.
‫ترجمة
‫بركات أبي حنا
©iTunes ترجمة مستخرجة من\N@‫استخراج و تعديل  Youssef Ibrahim